Este documento possui 12 fragmentos.

Existe um arquivo de referência chamado documento_original.png.

A área final montada possui:

Largura: 725 px
Altura: 836 px

Os fragmentos devem ser embaralhados no container esquerdo.

O container direito será a área de reconstrução.

Ao aproximar um fragmento de sua posição correta, aplicar snap automático.

Margem de tolerância:
20 pixels.

O sistema deve validar:

- posição correta
- rotação correta

Ao concluir os 12 fragmentos:

Exibir:
DOCUMENTO RECONSTRUÍDO

Liberar nova pista da investigação.